
Богатство Выбора: Мрамор, Гранит, Оникс, Кварцит Важно
Мрамор
Изысканный и элегантный, с богатой историей и неповторимым рисунком.
Гранит
Прочный и долговечный, идеально подходит для напольных покрытий и столешниц.

Оникс
Полупрозрачный камень с эффектом глубины, создает неповторимую игру света.

Кварцит
Твердый и устойчивый к царапинам, идеален для кухонных столешниц и ванных комнат.

Команда Профессионалов: Опыт и Мастерство

Опыт
Наши мастера обладают многодетним опытом работы с натуральным камнем

Профессионализм
Мы гарантируем качество исполнения и внимание к деталям

Индивидуальый подход
Мы воплотим в жизнь Ваши идеи и пожелания, создовая уникальные изделия.

Современные Технологии: Безупречное Качество

Высокоточная резка
Современное оборудование обеспечивает точную резку и обработку камня.

Полировка и шлифовка
Мы используем специальные инструменты для достижения идеальной гладкости.

Обработка краев
Наши мастера создают различные виды обработки краев, придавая изделию завершенный вид.


Камень

Слебы мрамора, гранита, оникса, кварцит

Изделия
Столы, тумбочки

Интерьер

Столешницы, фартуки, ступени, подоконники, душевые поддоны, раковинны в ванную, барбекю

Освещение

Пано из оникса, светильники в камне, инсталяции для инсталяции, подсветка камней

Ланшафт
Термо и ватер плиты для ходьбы, галька мраморацая разноцветие, композиции искуственных цветов и зелени, подситемы для монтажа, брущатка

Искуство

Фонтаны, статуи, орнаменты фризеровки

Порталы

Порталы для каминов, лаконичные прямые, фризированые орнаментами

Васту

Подбор камней и растановка согласно энерго акцентам по польсам света, обьективно благоприятный фон в доме, рекомендации эксперта

Мраморные обои

Фризеровка камня на чпу, цветы, узоры, образы, орнаменты из пирамид и святых мест толкование для пользы, а не только эстетика

Каменный шпон

Слайсы тонкие пласты камня на армированной основе, быстрый монтаж, бюджетны вариант премиального вида

Полудраги

Слебы из агатов и других полудрагоценных камней, собраных в ручную, идут для витражей и диодных подсветок в интерьер

Рестоврация

Полировка, обработка защитными составами, подклейка, ремонт